kini mas maayo pa kay sa akong nahunahuna nga kini usa ka damgo nga natuman
lima ka mga bula nga mapangayo ako kung giunsa kini paglihok usa nga usa ka talo nakabayad sa mananaug nga husto nga gusto ko nimo
unsaon nimo pag-ingon nga daog ka nakadungog ko una sa linya sa mga skate ni Buster kung mahimo nimo
tan-awa ako sa mga mata ug isulti kana nga adunay diretso nga nawong
Bayaran ko nimo nadungog ko ang akong mga skate sa una nga linya sa pagtapos
sa imong pahiyom wala gyud sigurado nga maayo ra ang klase sa tawo nga dili na kamao
kamusta ra ba salamat salamat sama ra ko sa gipangayo nimo
ako ra usab
sa pagsugod nako sa pagsulod 40 ka tuig ang nilabay naghunahuna ko nga mahimo ra nako kini kustomer
apan kamo mga bata ug mga ginikanan nagpamatuod nga ako sayup alang niini salamat usab ako karon
upa ang akong upa ug sila magbutang lugar sa yuta nga imong kompanya sa pagtukod
gub-on nila kini pagtukod og taas nga mga apartment nga nangadaot sila
sa kanunay adunay usa ka lugar nga katingalahan kanako mao nga naglaum ako nga makahimo ka
pagkuha usa ka gamay nga bahin sa kana nga magic nga si William salamat nga dili nila malaksi kini
ibutang ug mianhi ka dinhi kay bata pa kaayo tingali ikaw kinahanglan
ipalinga kini si Frank ug giingnan siya nga makalilisang diin asa kita mangita mga babaye
imong giingon nga gusto nako ang mga babaye wala nimo hinumdomi
syempre nakahinumdom ko unsa
unsaon nimo roller skate pagdaug sa imong kalag sa kiliran kung giunsa nimo pagginhawa kung nagsul-ob
ingon imong mga pantalon
Kinahanglan nga mahunahuna ko ang humok nga ilimnon mahimo ko nga labi ka itum ug skate
bag-ong gusto nimo nga lumba sigurado
sa
tangtangon
- ang imong makuha mao ang pag-uyog sa mga kamot
maayo nga mga batang lalaki nga ang kapintasan wala gyud makasulbad bisan unsa
tingali dili ka kompleto nga pagkurat sa imong ngalan nga Andrew Clemons Kurt sa mga pagkadaotan
ah gee Aaron Sa akong hunahuna nga gimingaw nimo ang usa pasayloa ko nga mama apan naa ko niini nga bobo nga eskuylahan
proyekto nga buhaton kung unsa kini unsa ang usa ka tibuuk nga kwarto nga akong gusto nga ibutang sa akong klase
managsama nga kapsula sa oras alang sa bag-ong librarian mr. Gihangyo ko ni Feeny
sayang kana
ngano nga ang usa ka kapsula sa oras ngano angay sa usa ka butang sa yuta nga
wala motubo Aaron Naghunahuna ko kung unsa kini ka makapaukyab kung nakakita ka nga kapsula kana
nga gilubong 50 ka tuig na ang milabay yeah unya ako mahimong ilubong kini sa bag-ong librarya Oh
Ang Seamus dili kini usa ka IOU dili ba kini akong gisulayan pag-usab nga gusto nila nga gub-on
ang Rockets kung unsa kini petisyon batok niini kung unsa ang dako nga deal nga kini usa lamang
ang pagtukod lamang sa pagtukod ni Aaron kini usa ka lugar nga katingalahan
diin kini si Kirk ug gibunalan ko ang mga buhi nga daylight sa usag usa nga nagbasol ako
wala nahibal-an mao nga mopirma ka nga kini ikaw bet Joe nga imong amahan ug ako kaniadto nag-skate
sa rocket nga medyo hectic wala gyud ako nagkaon nga gigutom ug gigutom
oh dako kaayo nga duha ka init nga iro nga duha ka init nga iro nga nagsingabut
pwede ba buhaton nimo tulo nga ikaw gigutom oo ug dili okay
duha sa tulo ka lemonada nga nauhaw nga nahigmata ang giuhaw kung unsa ang dugang
maayo kaayo nga mabdos ka nga gipakuha namo ang pagkaon nimo nangaon
ang duha karon gihatud kami sa usa ka lamesa ug pamati sa imong hunahuna nga gusto ba ni Andrew ang pagchup sa iya
unsa sa imong hunahuna nga kini mahimo nga usa ka bata nga lalaki sama sa akong nahibal-an nga magpakasal ako nimo
sa una nga higayon nga nakita ko ikaw nahibal-an kung gusto nimo magtapok didto
kanunay ang sorry sa telepono sa akong hunahuna nga wala ako nagpamati sa imong gihunahuna
bahin sa rocket oh oo kinahanglan adunay butang nga mahimo namong nahibal-an nimo ang usa ka magtiayon
mga tuig ang milabay ang akong kompaniya nagpakita sa kabtangan nga sa ulahi kinahanglan kuhaon
ang merkado tungod kay kini gilaraw nga usa ka makasaysayanon nga timaan tingali nga mahimo naton ang
parehas nga butang alang sa rocket tawagan ko ang usa ka makasaysayanon nga board ug giingon ko nga nagbitay kami
sa gawas sa gawas hangtod sa ilang mga ulo pop ko
kuhaon mo nga imong gilaktawan sa rocket nga gipa-skate didto gidala ko ang mga igsoon nga Bruce
alang sa tulo nga sunud-sunod nga kampeonato sa derby
pagpasalamat yeah gipalit ko kini sa mga ulo nga labing maayo sa kanila dili nimo kini gihunahuna
dili gyud ako kanunay nagduda nga pagsulay nga makuha pinaagi kanako
pag-adto sa wala wala gyud kini dili kinahanglan nga gusto nimo nga magpusil oh no
salamat sa mga labing nindot nga tuig sa akong kinabuhi kung ako
makahimo bisan unsa nga ipahibalo nimo kanako nga andam ako sa pagpatid sa pipila ka mga batiis
nalipay siya nga naa kami sa imong kiliran nga sa imong hunahuna gihunahuna gyud kini nga butang sa petisyon
limbong nga dili nimo mahibal-an hangtod nga imong sulayan
tama kini makatabang kung akong ipadayon ang akong ba-ba nga maayo ug husto ang akong gisaad
kamo sa gamay nga pagtuo oo mr. LAN Joe yeah Gihangyo ko nimo gusto nako makigsulti
ikaw bahin sa rocket okay nga nakuha nimo lima ka minuto kana nga lugar nagpasabut usa
dakong deal sa daghang mga tawo daan-daang mga tawo ang nagpirma sa kini nga petisyon sa
i-save kini mm-hmm kini makapadani nga wala ako nahibal-an kung usa ka milyon nga mga tawo ang nagpirma niini
Nahibal-an ko kung unsa ang imong gibati apan ang mga butang nabag-o kini gitawag nga pag-uswag sa pag-uswag gusto ko
nga mabasa nimo usa ka butang nga ako sorry sa mga lalake ako usa ka gamay nga busy nga lalaki apan unsaon nimo paghimo
kini sa eskuylahan tinuud nga naigo kita sa dalan sa pag-uswag nga nahibal-an nimo kung ikaw
maghunahuna nga ang pag-usik sa rocket mao ang pag-uswag ngano nga dili nimo paliton ang Taj Mahal ug buhii kini
ngadto sa mga yunit sa condominium o gub-on ang Leaning Tower of Pisa ug pagtukod
usa ka butang nga diretso
oo maayo nganong dili ka moadto pun-on ang Grand Canyon ug himua kini nga parkinganan
pag-uswag
moadto ka
unsa imong buhaton pila ka lakang para sa katawhan palihug isulti ko nimo
Nagpaabut sa usa ka bagyo nga sila maggisi sa kini nga lugar nga ilang gidala ako
kini
maayo nga wala ako maghunahuna nga himuon namon ang among basketball game bill baby kung giunsa ka
unsa man ang imong gipamatuud nga wala pamatud-i bisan karon nga nakuha nako ang imong igtatan-aw
ganahan magbasa ka bisan unsa sa akong bulsa
basaha kini
giunsa ang numero sa telepono sa mga hardinero ni Martha nga makatabang sa ubang mga bulsa Oh
kusog nga kusog oh tamaon ko nga gub-on ang usa ka mahiko nga lugar sa ngalan sa pag-uswag
malaw-ay nga negosyo sa akong hunahuna nga wala bisan dili bisan ang krimen nga mas supak
balak sa pilosopiya sa kinabuhi mismo kaysa sa walay hunong nga negosyo nga kini nga butang
maayo yeah kini si Henry David Thoreau's kung unsa
kinahanglan nga kita anaa sa ingon ka madasigon nga pagdali ngano nga kinahanglan kita paggukod
Makita ko ang usa ka butang sa imong kapsula sa oras nga mahimo’g ma-hydrolyze ang er
Gaelic simulator no no nga usa ka regalo
kinsa man kini ako nga cute nimo salamat
kini usa sa mga pipila ka mga higayon nga nakita ko ikaw kauban ang usa ka batang babaye nga una kita mahimo kanunay
ibutang nimo sa oras nga kapsula
kung diin gikuha hmm gikuha kana sa rocket dugay na nga imong giadto
sa birthday party ni Danny nga si Benjamin wala ko kahibalo kung mahimo ba nako si Jennifer Albert
Namatay si Einstein
upat ka tuig ang milabay
Sigurado ako nga gusto ka niyang moadto didto naa ang akong salamat nga salamat sa pag-ayo sa miss Cade kung mao kana
ligid nga mga kandado nga moadto lang
giunsa nimo nahibal-an kung ganahan ka sa usa ka batang babaye nga grabe gyud
ang atria nagpahid sa dugo nga mas paspas nga mga tentacles mahimong adunay usa ka dilation sa mata ug
kung imong buhaton iyang ngalan ug gikalipay nimo siya ug nakuha nimo ang makahilabot nga gibati sa imong tiyan
matag higayon nga makita nimo siya tingali ganahan siya
sakit ang akong tiyan apan wala ko kahibalo kung kini ba si Jennifer o akong chemistry
mga eksperimento isulti ko kanimo kung unsa
gihunong nimo ang mga eksperimento sa chemistry sulod sa usa ka semana o sa ingon ug mahibal-an nimo nga mahibal-an nimo
akong allowance boy nga gusto nimo kanang modelo ang milky way dili nimo mahibal-an kung
Magminyo ako kang Jennifer balang adlaw mas maayo nga magsugod ako sa pag-save karon kung giunsa nako mahimo
pagdumala sa lain nga quarter sa usa ka semana Salamat sa imong hunahuna nga gusto niya nga magpakasal ako sa maayo
kung tinuud nga mitoo ka sa usa ka butang mahimo nimo kini nga mahitabo
moabut sa imong amahan nahibal-an nimo nga ang mga butang dili pa napamatud-an sa siyensya
Benjamin hi Stephanie Gipost ko ang battle dili maayo naa gyud ko
pagtawag gikan sa makasaysayan nga board nga ilang giingon nga ulahi na aron ipahayag ang rocket ug
makasaysayan nga timaan hmm Gusto nako nga makit-an nimo ang bisan unsang pamilyar nga mga nawong
wala hmm kung unsa ang bahin sa batan-ong lalaki hangtod sa layo nga wala wala kini nagtingog sa usa ka kampanilya
dili sa akong hunahuna makit-an nimo kini nga makapaikag kaayo sa sulod sa 40 ka tuig sa usa ka
nawong mahimong mausab pag-ayo dili kini tan-awon ang usa ka gamay nga pamilyar uh-huh tingali kini ang buhaton
tabang
Wala ko kahibalo okay
kini tungod kay nakita ko ang usa ka litrato sa kaniya sa papel ug unya kini nga litrato nga nawong
tan-awa ang pamilyar apan dili nako ibutang kini busa siya naglansad sa rocket - moadto ako
tan-awa siya maglaom nga siya adunay usa ka spark sa cinnamon nga nahabilin sa imong hunahuna nga kini makatabang
usa ka tawo sa makausa nagsulti kanako ug mituo gyud ka sa usa ka butang nga mahimo nimo kini buhaton
mahitabo mr. Lanza uh laing petisyon nga Dili
Nakilala ko ang bisan kinsa nga wala pa nako makita kini nga litrato sa daghang mga tuig ang pipila maayo
mga adlaw nga daotan kaayo kini gigun-ob ko apan ikaw miingon nga ikaw adunay pipila ka maayong mga adlaw didto
oo nabuhat nako ang mga pagbag-o sa negosyo nga dili nimo mahimo ang mga desisyon sa imong kasingkasing
pag-uswag nahibal-an nimo ang pag-uswag kung sa imong hunahuna kana ang pag-uswag ngano nga dili ka moadto
paggawas ug pagpalit usa ka pares nga mga piramide ug himua kini nga mga sinehan sa oK nga amon
nga sa tanan niini sa wala pa bisan kini nga usa ka maayo nga maayo nga moabut sa
Si Andrew nag-usik sa atong oras dinhi kung unsa ang nakalimtan kini nga bata nga kinahanglan usa ka milagro
aron maluwas ang rocket adunay kalit nga pagsinggit batok sa pagkaguba sa
pag-undang ang bisan unsa nga pagmahay ah ang rocket surd kini ang panahon nga ang mga tawo nanginahanglan usa ka lugar
mabuhi dili sila unsaon nimo kini kung adunay naglakat sa imong sala
okay salamat salamat nga gikan kini sa rocket nga naa niini
nga gi-report sa iyo ni Janet Bailey gikan sa Channel 4 News
Dili ako makatuo nga kini nagakahitabo dili ingon kaniadto nga ako
gisugyot kang Jennifer kung unsa ang usa ka tawo nga nag-skate nga akong gigamit sa pagtul-id kung kinsa ang
ang pi-o nagdumala
Kayle pinaagi sa us aka balde 5 unsaon nimo pagbuhat usa ka butang nga sama niini
ngano nga wala ka maghunahuna sa imong kasingkasing imbis sa imong idiotic slide nga lagda o
himsog nga sinina si Ruthy maayo ang labing maayo nga body slam sa liga sa mga higante
sweet-talk ko kung unsa ang imong ipasabut sa pag-turn down sa rocket nga wala’y dili mabalaka ok
hepe nga gipalakaw siya
mahimong ikatulo nga operator sa string
ug bug-os nga maglibog
nga adunay kini imong nakuha kanako
mr. Lam Ville ngano nga ang kalit nga desisyon nga dili gub-on pag-ayo ang rocket pagkahuman
nahibal-an kung unsa ang gipasabut sa rocket sa mga tawo nga gipili sa usa ka komunidad II
i-save kini ug himua kini nga bahin sa akong taas nga pagsaka kini gasto kanako usa ka bugkos apan didto
kinahanglan nga balanse tali sa pag-uswag ug pag-save sa mga makasaysayan nga landmark
ang imong desisyon adunay kalambigitan karon sa talagsaong mga panghitabo nga mister no no
wala kini kini Janet Bailey nagreport sa iyo gikan sa rocket malipayon
skating
kini makatabang sa pag-abli pag usab sa duha ka semana nga gusto nga moadto nga dili nako mahunahuna
bisan unsang butang nga gusto nako nga ako ning buhaton aron mabunalan
adunay bag-ong magtutudlo nga naa na sa akong hunahuna
nahibal-an nimo nga akong gisultihan ka sa daghang mga higayon nga dili gamiton ang imong mga superpower nga sama sa
pila ka libo nga tama nga Russ okay kung gamiton nimo kini kaduha aron mawala kini
wrecking bola ug sa ikatulo nga higayon kung hunongon nimo kini kung unsa ang ikatulong higayon